미녀공심이 17회 청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
(휴대전화벨 소리)
상무님, 전화 온 것 같은데요?
전화요?
(휴대전화벨 소리)
가방에서 나는 것 같은데
♪긴장감도는 음악♪
안단태 씨!
(휴대전화벨 소리)
♪긴장감도는 음악♪
공심 씨, 방금 전화했었는데
오늘 회식 있다는 거 깜빡했어요
아
아, 죄송해요
제가 무음으로 해놔서 못 들었나 봐요
석 대표, 갑시다
즉석 회식입니다
네
공심 씨 회사에 궁금한 것도 많을 텐데 식사하면서 많이 물어봐요
거침없이 물어봐요
석 대표 빨리 와요
저 그럼 먼저
얘기 좀 하죠
도대체 뭡니까?
왜 이러는 거예요?
그 휴대전화 뭡니까?
이거요?
몰라요
나도 모르는 휴대전화예요
몰라요?
모르는 휴대전화를 왜 가지고 있어요, 네?
하고 싶은 말이 뭐예요?
한국병원에서 봤어요! 석준주씨
병, 병원이요?
병원!
꼭 그렇게까지 해야 했어?
이거 놔요
대체 내가 뭐 했다고 나한테 이래요?
당신한테 소중한 거면 남한테도 소중한 거야
자기 거 지키겠다고 남의 거를 망가뜨려?
당신이 숨기려는 그 모든 것들
내가 끝까지 찾아내서 밝혀내 줄게
(노크 소리)
(공심) 안단태 씨, 안에 있어요?
네, 들어와요
내가 치킨 사 왔어요
고마워요
아까는 그렇게 가서 미안해요
그런데 사회생활이라는 게 그렇잖아요
이해해줄 거죠?
그럼요
이해하죠
다행이다
새로 취직한 회사는 어때요? 괜찮아요?
진짜 좋아요
회사 분위기도 진짜 좋고요
사람들도 너무 좋고요
그리고 다들 친절하시고요
아무튼 진짜 진짜 너무 좋아요
저 이런 기분 처음이에요
잘됐네요
다행이다
처음에는 몰랐는데요
석 상무님이 이 디자인 회사랑
합쳐서 새로 회사 만드시나 봐요
그래서 아까 같이 있었구나
아, 저 이 회사 합격한 거랑
석 상무님이랑은 상관이 없대요
저도 혹시나 해서 석 상무님이
뽑아주신 거일까 봐 알아봤는데요
전혀 그런 거 아니래요
그래요
알겠어요, 공심 씨
내일 출근해야 하잖아요
얼른 내려가서 쉬어요
알겠어요
쉬세요
치킨 잘먹을께요
부탁이요?
제가 회사 독립했거든요
새 회사 일에 공 변호사님이랑 같이 해보는 게 어떨까 해서요
법무팀장님 맡아주시면 좋겠는데
어떠세요?
자기 이름 걸고 하는 첫 회사 일을 나랑 같이하고 싶다니
(휴대전화 문자 수신음)
(준수) 공 변호사님,
제안 수락해주셔서 감사합니다. 내일 뵙겠습니다
(공미 답장) 네, 열심히 하겠습니다
회사 다녀왔습니다
어, 왔어
어땠어? 괜찮아?
사람들은 어때? 좋아?
다니면서 불편한 거 없을 것 같아?
아이고, 하나씩만 물어보세요
완전 좋았어
좋았다니까 다행이네
언니
석 상무님이 나 입사한 디자인 회사랑 합쳐서 새로 회사 만든 거 알아?
출근했는데 석 상무님 만났다니까
뭐?
너 새로 입사한 디자인 회사랑 합쳤다고?
그럼 너랑 나랑 같은 회사 다니는 거야?
어
나는 석 상무님이 거기 대표인지도 몰랐어
진짜 놀랐다니까
(주재분)그럼 잘됐네
둘이 출퇴근 같이하면 되겠네
그래
둘이 택시 타면 반값이다
어
저 내일 일찍 나가야 해요
안녕히 주무세요
공미야, 너도 첫 출근이잖아
일찍 자
어
우리도 얼른 자자고
공미야, 왜 그러고 있어?
얼른 자
어
(휴대전화 문자 수신음)
이 밤 중에 누구야?
어
스팸 문자
요즘 이상해~ 어?
봐! 새 여자 사귀어?
어, 어?
별소리를 다 듣겠네
여보
내가 얼굴에 팩 좀 올려줄까?
얼굴 많이 까칠해졌다
그래?
간만에 팩 한번 올려볼까?
♪장난기의 가벼운♪
시원하지?
눈도 가려줄게
♪장난기의 가벼운♪
팩 올리니까 한숨 자
응 벌써 졸려
♪장난기의 가벼운♪
(휴대전화 문자 수신음)
언제 잠금장치를 해놨어?
안 풀리네?
남의 휴대전화를 보고 그래?
당신
언제 휴대전화 잠금장치 설정해놨어?
지난주까지는 안 했었잖아
왜, 내가 보면 안 되는 거라도 있어요?
무, 이게 무슨 소리야, 그게?
아니, 당신 나 의심하는 거야, 지금?
아니, 아무리 부부 사이라도 이거는 아니지
아니, 그게 아니고
아, 나 정말 기분이
아
아유, 나 나가서 바람 좀 쐬고 와야 할 것 같으니까
당신 먼저 알아서 자든지 말든지
아니, 아니 요즘 왜 저래?
여보
나 얼마나 잤어?
어?
뭐야?
나 재워놓고 몰래 나간 거야?
요즘 나 몰래 전화 받고
괜히 노래 흥얼거리고 하더니 설마 바람?
이 인간 잡히기만 해 봐!
아니, 왜 자기가 화를 내?
아무래도 수상해
바람 쐬러 어디로 가는 거야?
어머머?
어머, 어머
하! 여기까지 와 있어
아우
아우, 진짜
- 아야!
- 아우, 아우
(염태희)죄송합니다. 어머, 어머
(주재분)아우, 진짜!
주재분
염태희
네가 여기 웬일이니?
너는 사과했다는 애 태도가 왜 그래?
사과?
내가 사과를 해?
미쳤니, 내가 저한테 사과를 하게?
그래
잠시라도 마음 풀어줬던 내가 잘못이지
알았으니까 네 볼일 봐
야!
나도 너하고 노닥거릴 시간 없거든?
칫!
- 어머!
- 내가먼저야
왜 잡아, 왜 잡아
어머머, 어머머. 어머, 쟤 좀 봐, 쟤 좀 봐
어머
아이, 얘가
아이, 진짜
야!
♪아~~~난 몰랐네♪
쫓아오지 마
야, 나 너 쫓아가는 거 아니거든?
♪아~~~난 몰랐네♪
♪내가! 낚엽될줄은 음음♪
♪아~ 넌 들었니 내가 널 좋아한단 말 음음♪
♪진짜 진짜 좋아해 너를 너를 좋아해~♪
(함께) 야!
(함께) 아악!
(종소리)뎅~
아~~~(T,.T)
야, 여보, 여보, 여보
아파, 아파, 아파
아파~~~~
얘, 얘기할게
아, 아, 아악!
아, 아, 아파, 아파
여보, 여보, 여보
여보, 여보
얘기 좀 해
아파
아아
에유 진짜
내가 얘기할게, 얘기할게
공 선생님!
♪찾았다 이제 찾았다♪
석 사장님
어머, 어머머머
♪왜 이제야 우린 만난 건지♪
♪이제는 서롤 알아봤다 찾았다♪
어머, 어머
♪한눈에 서롤 알아봤다♪
연락해요
♪내 기다림이 맞았다♪
시간이 지나면 다시 만날 날이 올 겁니다
♪그 사람은 있었다♪
석 사장님
♪찾았다 만났다 서롤 알아봤다♪
몸조심 하세요
같이 한 시간들 행복했습니다, 공 선생님
♪찾았다 만났다 서롤 알아봤다♪
빨리 안 와!
♪ ♪♪ ♪♪♪♪
당신 진짜 가만 안 둘 거야!
아우, 아우, 아우, 아우!
♪ ♪♪ ♪♪♪♪
네, 푸른하늘수목원입니다
네, 뭐 좀 여쭤보려고요
거기서 일하시던 김길봉 씨 말인데요
이제 그만두고 안 나오시죠?
네, 안 나오세요
그럼 혹시 김길봉 씨 댁 주소나
연락할 수 있는 다른 전화번호라도 알 수 있을까요?
꼭 여쭤볼 게 있어서요. 부탁 좀 드리겠습니다
저희가 갖고 있는 건 휴대전화번호가 다고요
김길봉 씨는 수목원 숙소에서
살던 분이어서 주소도 딱히 가진 게 없습니다
아, 혹시 김길봉 씨가
안수용 씨랑 같이 숙소 생활을 했나요?
네, 맞아요
안수용 씨, 김길봉 씨 두 분이서
같이 숙소에서 생활하셨어요
네, 알겠습니다
감사합니다
경기도 용인시 처인구 유수동 273-4번지
느티나무 집 슈퍼
우와
좋지?
우와~
두두두두~
할아버지, 이거 다 내 거예요?
이거 다 우리 현수 거지
우와!
완전 좋다
와아!
잘 지내셨어요?
누, 누구시더라?
저 아시잖아요
저 안수용 씨 아들입니다
지난번에 아버지 가방 찾으러 갔다가 뵀었잖아요
아, 아
그런데 여기는 어떻게
그때 보셨다는 이 사람이 아저씨 수목원
그만두게 만들고 여기로 보낸 겁니까?
누가 나를 그만두게 했다는 거요?
내 몸이 아파서 그만둔 거요
아니면 다른 사람이 또 있나요?
아, 대체 무슨 소리를 하는 거야
어떻게 알고 여기까지 찾아와서
나는 도대체 무슨 소리인지
하나도 모르겠으니까 어서 가요
아저씨, 아저씨
잠시만요
돈 써서 사람 빼돌리고
언제부터 그런 재주가 있었던 거예요?
또 무슨 소리 하는 거예요
언제까지 그런 거짓말할 수 있는지 두고 봅시다
오~
저러다 원수지간 되겠는데, 응?
으흐흐흐!
내가 의도한 대로 잘 돌아가고 있어
흐흐흐흐
야, 준수야
바쁘냐?
야, 이거 회사 떠날 준비 하느라고 많이 바쁘구나
어쩐 일이세요, 아버지?
어, 냉면 먹으러 가자
야, 외삼촌이 엄청나게 맛있는 냉면집을 뚫어놨단다
그렇죠 처남?
가자, 준수야
엄청 맛있어
저 일 있어서 나가봐야 해요
식사 그쪽에서 할 거예요
두 분이서 드세요
그래! 머 여러가지로 아쉽다.
뭐 그렇게 정리할 짐이 많냐?
이 정도 원수지게 만들어놨으니 준수가 알아서
안단태를 내쫓든지 자기 선에서 정리하겠지
이 휴대전화 데이터 복구할 수 있나요?
공장 초기화된 휴대전화네요
초기화되면서 삭제된 데이터는
복구가 사실상 불가능하거든요
전혀 방법이 없나요?
꼭 복구해야 하는데
가끔 초기화된 데이터가
복구가 될 때가 있기는 한데요
그래요?
그러면 어떻게 해야 하는 거죠?
저희도 딱히 방법이 있는 건 아니고요
일단 복구에 들어가 봐야 알 수 있어요
100건에 1, 2건 정도는
가끔 데이터 복구가 되는 경우도 있거든요
그럼 이 휴대전화도 일단 복구해주세요
네
그런데 너무 기대는 하지 마시고요
꼭 좀 부탁드립니다
최대한 노력해보겠습니다
감사합니다
(노크 소리)
네
어!
첫 출근하셨는데 인사가 늦었죠?
제가 요즘 정신이 없어서요
아닙니다
요즘 많이 바쁘시죠?
아, 네
새로 시작한 사업이다 보니까
공 변호사님, 일이 많을 거예요
사무실 건물 계약부터
PB 상품 개발관련해서 계약도 있고
디자인팀 상표권 등록도 해야 하고
공 변호사님만 믿고 가겠습니다
네, 열심히 하겠습니다
네, 같이 잘해 봐요
네
아!
사무실이 좁거나 그러지는 않으시죠?
아, 아닙니다
조용해서 집중하기 딱 좋아요
불편한 거 있으면 언제든지 얘기해 주세요
네, 알겠습니다
가볼게요
네
(전화벨소리)
네, 제가 지금 갖고 가도록 하겠습니다
네
공심 씨
이거 첫 출근 기념선물이에요
이러실 필요 없습니다
부담 갖지 마요
진짜 축하의 의미로 드리는 거예요
아...
감사합니다
잘 쓰겠습니다
아, 그런데 죄송한데요
제가 일하던 중이었어서요
아, 그래요! 얼른 가 봐요
감사합니다
범인 찾는 일은 잘되어 가고 있고?
아직 진전이 없어요, 할머니
응, 그래
아무튼 몸조심해야 해
네
아, 그건 그렇고
네가 좋아한다는 아가씨,
뭐 더 진전없는 거야?
네
아직 상황이 좀 그래서요
할머니가 아가씨 좀 보자
네?
어떤 아가씨인지 좀 봐야겠어
할머니
다, 다음에요
다음에 보여드릴게요
어허~
할머니 말을 왜 막아!
빨리 아가씨한테 전화나 해
어허!
어서 전화기나 들어
내가 시키는 대로 전화해
네, 할머니는
제가 이렇게 전화기는 드는데요
전화해서 뭐라고 해야 할지 모르겠는데
(휴대전화벨 소리)
안단태 씨
퇴근했어요?
아, 공심 씨
저 아직 밖이에요
나는 퇴근해서 집 앞인데
언제 와요?
공심 씨, 그런데 큰일 났어요
왜요?
무슨 일 있어요?
아, 제가 회장님 스케줄 꼬이게
실수를 해서 오후 일정 다 펑크 내고
지금 저 찾으러 옥탑방으로 오시겠대요
회장님 엄청 화나신 것 같은데 어떻게 하죠, 공심 씨?
아, 그런데 그걸 나한테
지금 전화로 얘기하면 어떻게 해요
얼른 가서 회장님한테 싹싹 빌어야죠
그런데 제가 빨리 가고 싶은데
지금 퇴근 시간이라 도로가 꽉꽉 막혀서요
저 그래서 말인데
공심 씨가 회장님 먼저 만나서
화 좀 풀어드리면서 얘기 좀 하고 있으면 어떨까요
제가요?
제가요? 제가 무슨 수로요?
공심 씨, 나 좀 살려줘요
회장님 30분 내로 가신대요, 예?
알았어요
아, 어떻게 하지
내가 어떻게든 해보고 있을게요
아, 나 진짜
속네요, 할머니
안녕하십니까?
남순천 회장님
저는 안단태 씨 집
아래층에 살고 있는 공심이라고 합니다
그래요
석대황 사장님 비서로 잠깐 일했어서
회장님은 멀리서 뵌 적이 있습니다
이렇게 가까이서 뵌 적은 처음인데
정말 피부도 고우시고 미인이십니다
아니, 안단태 비서는 어디 간 거야?
곧 온다고 연락이 왔습니다
이렇게 계속 서 계시면 다리도
아프실 것 같은데 제가 안쪽으로 모시겠습니다
아, 괜히 아부 떨었나 보다
표정이 안 좋으시네
아, 망했다
들어가서 기다리시죠! 회장님
이쪽으로 들어오세요
누추하지만 이쪽으로 잠깐 앉으세요
저 회장님, 시원한 음료수라도 드릴까요?
뭐야?
냉장고에 아무것도 없는 거야?
안 비서가 이러고 사는 거야?
아닙니다, 회장님
저거는 안 쓰는 냉장고고요
사용하는 냉장고는 아래층에 따로 있습니다
잠시만요
어, 구남아
옥탑방으로 시원한 음료수 2개만 가지고 와
냉장고 제일 안쪽에 있는 걸로다가
어
선풍기 틀어드릴까요?
됐어, 바람 싫어
네
왜 그러세요?
이름이 공~~심이라고?
네
그옹심~
공심입니다
곡부 공 씨 단본이지?
네, 공 씨는 본이 하나밖에 없다고 들었습니다
부친, 모친은 생존해 계시고?
네, 건강하십니다
가족 간에 화목하고?
그런 편입니다
그런데 조용하지는 않습니다
띠가 무슨 띠야
양띠입니다
묘진사오미
딱 좋네
네?
안단태는 어디가 그렇게 좋아?
아니야, 안 비서는 도대체 어디를 간 거야
응?
회장이 비서 어디 갔는지 찾아서야 되겠어?
그렇죠
안단태 씨 진짜 한심하죠
도대체 무슨 생각을 하고 사는지 모르겠어요
아, 이건 뭐
바보도 아니고, 하하
뭐?
바보?
그런데요
나중에 보면 할 거 다 하더라고요
비서가 지금 어디 갔는지 연락이 안 돼도 결국에는
회장님한테 도움되는 일을 하고 있을 겁니다
지내고 보니까 사람이 그렇더라고요
그래?
저 회장님
방도 좁고 불편하실 텐데
댁으로 들어가셔서 편안하게 계세요
제가 안단태 씨 들어오면 바로
회장님한테 연락드리라고 하겠습니다
아니야
내가 직접 안 비서 얼굴 보고 혼구녕을 낼 거야
혼구녕 내신다고요?
그럼
회장님
식사하셨습니까?
못 했어
안 비서가 약속을
거꾸로 잡는 바람에 다 엉망이 됐잖아
아유! 그럼 시장하시겠어요
잠깐만 기다리세요
음료수 2개
여기
이제 단태 형이랑 둘이 방에 앉아서 배달시키냐?
둘이 너무 재미있어서
방에서 나오는 시간도 아까운 모양이지?
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해 좋아하나봐♪
큼큼
깨 볶냐?
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해 사랑인건가봐♪
아휴, 고소하다
큼큼!
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해 사랑인건가봐♪
하하하하, 하하하
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
나 참!
쟤가 무슨 소리를 하는 거야, 하하
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
저 회장님
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
이거 드시고 계시고요
제가 얼른 내려가서 식사 가지고 올라올게요
잠시만 기다리세요
♪흘깃흘깃 뒤에서 몰래몰래 쳐다봐♪
후후후
♪들키는 건 아닐까♪
♪왠지 초조해진 내 가슴♪
♪아무 관심도 없는 척♪
♪괜히 딴 데 쳐다보고 있는 척♪
♪이런 내 맘 넌 알지 몰라♪
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
♪나 걸어가고 싶어 너만 보면♪
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
어우, 맛있다
맛있어
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
감사합니다
많이 드세요
손맛이 제대로야, 응?
아니, 젊은 아가씨가 한두 해 된 손맛이 아니야
어려서부터 많이 비볐습니다
음식 솜씨도 좋고
그런데 솔직하게 안단태같이 생긴
남자를 여자들이 좋아해?
어, 왜요, 회장님
잘생겼잖아요
여자들이 좋아해요
그래?
그럼 이런 좁은 옥탑에서
사는 남자를 여자들이 좋아해?
돈이 없어도 사람이 당당하잖아요
돈은 또 벌면 되는 거고요
돈도 없으면서 부자들한테 안 꿇리는 사람
저 안단태 씨 말고 본 적 없어요
그거 좀 멋있는 것 같아요
그래?
공심 씨는 안단태 비서 어디가 마음에 안 들어?
꼴 보기 싫은 거요?
그래! 꼴도 보기 싫은 거
아!
땅에 떨어진 거 주워 먹는 거요
뭐?
주워 먹어?
아니, 왜 땅에 떨어진 걸 주워 먹어?
몰라요
아, 땅에 떨어져도 3초 안 지나면
먹어도 된다고 괜찮다고 하더라고요
얼마나 빨리 주워 먹는지 아세요?
전생에 거지였나 봐요, 그렇게 뭘 주워 먹어요
에휴
저 회장님
기다리시는 동안 제가 안마해드리겠습니다
♪따뜻한 분위기♪
자! 여기 누우시면
제가 시원하게 안마해드리겠습니다
♪따뜻한 분위기♪
그럼 그럴까?
자
♪따뜻한 분위기♪
그럼 시작하겠습니다
아이, 해치지 않습니다
♪따뜻한 분위기♪
힘 빼세요
해칠까 봐 겁나네?
♪따뜻한 분위기♪
아이고, 시원하다
아이고, 아이고, 아이고, 아이고
♪따뜻한 분위기♪
아이고~
아이고, 시원하다~
♪따뜻한 분위기♪
아이고, 시원해
그러면 다리로 이동하겠습니다
♪따뜻한 분위기♪
으하하하~
아이고~
♪따뜻한 분위기♪
시원하세요?
그래, 시원해
♪따뜻한 분위기♪
저, 회장님
안단태 비서요
♪따뜻한 분위기♪
너무 많이 혼내지 말아 주세요
그래서 안마하는 거야?
♪따뜻한 분위기♪
알고 보면 마음도 약한 사람이에요
그리고 아까 제가 깜빡하고 말 못 했는데요
♪따뜻한 분위기♪
그 윙크하고 그런 것 좀 안 했으면 좋겠어요
(코 고는 소리)
♪따뜻한 분위기♪
회장님?
회장님~?
♪따뜻한 분위기♪
회장님?
(코 고는 소리)
♪따뜻한 분위기♪
금방 주무시네
어, 공심아
우리 나가서 맥주나 한잔 할까?
맥주?
응, 오랜만에 얘기도 좀 하고
뭐 특별하게 얘기할 거 있어?
어, 좀 할 얘기도 있고
아휴~
아휴, 잠깐인데 아주 푹 잤네
아우, 개운해
많이 알아보셨어요?
공심이가 내가 너 혼낼까 봐
나한테 얼마나 비위를 맞추는지
웃음 참느라고 혼났어
귀엽더라
♪잔잔하고 기분좋은♪
국수도 비벼주고 안마도 해주고
손맛도 있고 손재주도 아주 좋아
♪잔잔하고 기분좋은♪
그런데 보통내기 아니야
아주 내가 너를 혼내킬까 봐
나를 먹이고 재웠다니까?
♪잔잔하고 기분좋은♪
빨리 집으로 들어와, 응?
간다
♪잔잔하고 기분좋은♪
아래층까지 바래다 드릴게요
참
♪잔잔하고 기분좋은♪
너 땅에 떨어진 거 주워 먹지 마
네?
♪잔잔하고 기분좋은♪
안 주워 먹어요
계단 조심하셔야 해요
♪잔잔하고 기분좋은♪
그래~
낙하산?
♪I just call to say I love you - Stevie Wonder -♪
석 대표님 입김으로 취업한 거
아니냐고 사람들이 말 많던데?
♪I just call to say I love you - Stevie Wonder -♪
아, 그런 거 아니야
석 대표님은 나 여기 면접 본 것도 몰랐어
♪I just call to say I love you - Stevie Wonder -♪
나중에 알았지
그건 회사 팀원 사람들도 다 알아
♪I just call to say I love you - Stevie Wonder -♪
어휴, 그건 네가 순진해서 그런 거야
다른 사람들은 그렇게 생각 안 해
♪I just call to say I love you - Stevie Wonder -♪
뒤로 뭔가 있나 보다 하지
나는 그런 소문 못 들었는데
♪I just call to say I love you - Stevie Wonder -♪
원래 그런 소문은
당사자가 제일 마지막에 아는 거 몰라?
♪I just call to say I love you - Stevie Wonder -♪
큼!
아무튼 그러니까 회사에서 행동 조심해
그게 무슨 말이야?
석준수 대표랑 회사 복도에서
서로 아는 척하고 웃고 그런 거
다른 사람들 눈에는 그게 이상하게 보이는 거야
진짜 그런 거 아닌데
회사 오래 다니면서 실력 인정받고 싶으면
석준수 대표랑 너무 가까이 지내지 마
저...
이런 얘기하는 거 서로
좀 불편할 수도 있겠지만 언니니까
공심이 너 생각해서 그러는 거야
알지?
진짜 그런 거 아닌데
회장님은 가셨어요?
네
공심 씨 덕분에 회장님 화 푸시고 용서해 주셨어요
고마워요
그러니까 정신 좀 바짝 차려요, 네?
회장님 눈 밖에 나서 잘리지 말고요
네
그래도 오늘 내가 회장님한테 점수 좀
땄으니까 다음에 또 실수하면 나한테 얘기해요
훗!
알았어요, 고마워요
그런데 회장님은요
안단태 씨한테 화나서 쫓아오셨으면서
저한테 이상한 질문만 하다 가셨어요
면접 보는 기분이랄까?
원래 회장님이 좀 질문이 많으세요
아~ 그러시구나
아니, 그런데 회장님한테 어떻게 해드렸기에
회장님이 여기서 주무시고 계신 거예요?
되게 예민한 분인데
안마 좀 해드렸더니 시원하셨나 봐요
금방 주무시더라고요
안단태 씨도 내가 안마해줄까요?
아, 나는 괜찮아요
아, 왜요
해줄게요
않아 봐요
나 진짜 괜찮은데
앉아 봐요, 빨리 앉아 봐요
자~
나 이런 거 잘 못 참...
시원하죠?
자
하하하하하
으하하하하!
으하하하!
안 시원해요?
너무 간지러워요
간지럼 많이 타나 봐요?
엄청 타요, 간지럼
어우~
그래요?
에헤헤
으하하하!
에헤헤헤~
앗!
♪조금씩 내개 다가오는 그대♪
♪시작인걸까 낮설지만 이런 기분♪
♪정말 사랑인걸까?♪
♪추운겨울 이불같은 포근함♪
♪마주잡은 두손 다신 놓지 말자♪
내가 하지 말자고 했잖아요
♪RAP 어쩐지 그럴것만 같았어 느낌이 왔어♪
미안해요
♪RAP 벌써 작하기전부터 두근대서♪
♪RAP 마치 고장난것 마냥 멈추지를 않아♪
♪RAP 그런데 말야 조금도 힘들지 않아♪
후~
♪RAP 이제 시작하자 오늘 부터 첫날♪
♪RAP 그렇게 닮아가자 모든걸, 너와나♪
저는 이만 내려가 봐야 할 것 같아요
♪RAP 내일도 지금처럼 변함없이 그대로♪
조심해 내려가세요
네
♪RAP 내일도 지금처럼 변함없이 그대로♪
♪RAP 우리 서롤 가슴 가득 채운채로♪
♪어쩌면 우리는 알고 있었을까♪
♪먼길을 돌고 돌아도 결국 만난다는걸♪
♪어느새 한발 다가오는 그대♪
저 지금 수목원에 갔다 왔는데요
수목원에 있던 김길봉 씨의 행정을 알 수가 없어요
외삼촌이 빼돌리신 거예요?
아니
아, 내가 수목원 인부를 왜 빼돌리냐?
안단태 씨한테 저랑 어머니가 간 거
들키면 안 되니까 미리 빼돌리신 거 아니에요?
아, 아니야
아니, 안단태가 수목원 인부 접촉하려고 했냐?
네
그런데 김길봉 씨가 수목원에 사표를 내고 안 나와서 못 만났어요
이야, 그거 큰일 날 뻔했구나
정말 외삼촌이 그런 거 아니에요?
아니야, 진짜
진짜 아니야
알겠어요, 가볼게요
야, 준수야
그렇게 불안하면 안단태를 제거해 버려
안단태 불러들인 것도 너잖아
네가 해결해야지
김길봉 씨가 바로 보험이라는 거다, 준수야
흐흐흐흐!
네가 나 건드리면 쓸 수 있는 보험
지난 7월 5일 중환자실 사건 아시죠?
피해자가 저희 아버지입니다
부탁 좀 드리겠습니다
아, 그래도 규정상 안 되는데요
제가 개인적으로 의심 가는 사람이 있어서 그래요
저기 이 번호, 이 번호의 차량 언제 들어오고
언제 나갔는지 그 시간만 좀 알려주세요
아...
안 되는데
줘 보세요
여기 나왔네요
7월 5일 15시 13분 입차
15시 40분 출차
아, 네 감사합니다
이것 좀 사진으로 찍어가겠습니다
(카메라 셔터 소리)
감사합니다
7월 5일 중환자실 사건이라면
경찰이 다 녹화 떠갔거든요
의심 가는 사람이 있어서 그런데
부탁 좀 드리겠습니다
중환자실 CCTV 고장 났던 거는 아시죠?
중환자실 복도요~~
잠시만요
7월 5일 15시 13분에 주차장에 들어왔으니까
20분부터 확인하면 될 것 같고요
15시 40분에 출차했으니까 40분까지 확인하면 될 것 같습니다
15시 20분부터 40분까지 부탁 좀 드리겠습니다
아, 중환자실 복도
15시 20분부터 40분까지
딱 거기까지만입니다
네, 감사합니다
네, 거기 좀 출력해줄 수 있을까요?
네
어떻게 됐나요?
발신 기록 하나 겨우 살려냈습니다
그래요?
진짜 복구하기 어려웠습니다
그 번호로 2번 걸었더라고요
아, 그럼 지금 그 번호 이 안에 있어요?
네
통화 기록에 살려뒀습니다
감사합니다
(통화 연결음)
(핸드폰 벨소리)
하!
당신 누구야?
왜 또 전화했어
나 또 불러내서 병실 비우게 하고
우리 형부 죽이려고?
(속으로) 죽여?
말해 봐 우리형부, 왜 죽이려고 했어?
우리 형부 왜 죽이려고 했냐고?
당신 누구야!
석준수
너 왜 또 전화했어
왜?
또 우리 아버지 죽이려고?
말해
말해!
네가 우리 아버지 죽이려고 했잖아!
♪긴장감도는 음악♪
석준수, 석준수!
안단태 씨 아버지를 죽이려고 했어
♪긴장감도는 음악♪
외삼촌이 사람을 죽이려고 했어
안단태 씨 아버지 왜 죽이려고 했어요
준수야!
사람을 죽여요?
왜요?
왜!
준수야
이런 데에서 할 얘기 아니잖아, 응?
사무실에 가서 얘기하자, 응?
얘기해보세요
안단태 씨 아버지 왜 죽이려고 한 거냐고요!
어떻게 사람을 죽이려고 해요?
네?
내가 아무것도 하지 말라 그랬죠
아무것도!
내가 안단태 아버지를 왜 죽이겠냐
깨어나면 안 될 이유라도 있는 거겠죠
제가 중국 출장에서 돌아오던 그 날
안단태 씨 아버지 입원해 있는 병원에 갔었잖아요
내가 몰래 외삼촌 따라갔었어요
안단태 씨가 준표 형이 아니라는 거 확인하고
더 이상 준표 형 찾지 않겠다고
마음먹고 모든 거 덮고 어머니 죄 덮고!
그러려고 했는데
내 생각이 틀렸던 것 같아요
사람을 죽이려고 했다고요
이제는 용서받지 못할 것 같아요
더 이상은 안 돼요
그래서,어떻게 하겠다는 얘기냐?
모든 걸 다 밝힐 거예요
그거밖에 없어요
지금 안단태 씨 만나려고요
준수야, 잠깐만
갈 때 가더라도 이거 하나만 듣고 가
(전화기 대기음)
(전화기 버튼음) 띠디 띠디디디 ...
(전화기 연결음)
(염태희) 오빠! 아직 사무실이에요?
태희야
안단태 아버지 안수용이 있잖냐
오빠, 그 군대 후배라는 사람 의식 돌아왔다며
잘 처리했죠?
오빠 듣고 있어요?
그 사람 말 못하도록 잘 처리한 거지?
태희야, 이따가 통화하자
(전화기 종료음)
♪슬픈 선률♪
이제 어떻게 할 거니?
지금 안단태한테 가서 다 털어놓을 거냐?
♪슬픈 선률♪
준수야
내가 말은 안 했는데 준표 데리고 가고 없어진 거 안 찾고 한 거
♪슬픈 선률♪
전부 네 엄마가 한 거야네가
나는 돈이 필요해서 네 엄마가 시키는 대로 한 것뿐이고
♪슬픈 선률♪
네 엄마가 26년 전에 유괴한 것뿐만
아니라 얼마 전에 사람 죽이려고 한 것까지
♪슬픈 선률♪
네가 네 엄마 죗값 치르게 할 거면 뭐 그렇게 하든가
(연결이 되지 않아 음성 사서함으로...)
♪빠르고 긴장된♪
석준수, 어디로 숨은 거야?
벌써 가는 거야?
♪빠르고 긴장된♪
갑자기 여행을 어디로 가는 건데?
그래~~ 사업 잘 안 풀릴 때는
천천히 가, 급히 가지 말고
♪빠르고 긴장된♪
생각 정리 잘하고 와
네
♪빠르고 긴장된♪
전화기는 꺼둘 거예요
그래
♪빠르고 긴장된♪
마음 편히 갔다 와
갈게요 엄마
♪빠르고 긴장된♪
아, 참
회사에 물어봤는데요
석 대표님 휴가 내고 당분간 출근 안 하신다는데요?
아, 이상하다
새로 시작해서 엄청
바쁘실 줄 알았는데 갑자기 휴가를 내셨네
공심 씨
네?
석 대표 회사, 그만두면 안 되겠어요?
그게 무슨 말이에요?
진심으로 하는 말이에요?
공심 씨가 석준수 회사 다니는 게
내가 너무 싫어서 그래요
왜 싫은데요?
어떻게 그렇게 말할 수가 있어요
공심 씨
나 어렵게 꺼낸 얘기예요
내가 그림 그리는 회사에 들어가게 돼서
얼마나 좋아했는지 다 알잖아요
이유가 뭔데요?
석준수 대표님 때문이에요?
석 대표님이 저한테
친절하게 대해주셔서 그러는 거예요?
아니면 지난번에 전시회 때문에 그러는 거예요?
그런 거예요?
어떻게 자기 기분만 생각을 해요?
어떻게 혼자만 생각을 해요?
내 생각은 안 하죠, 그렇죠?
그런 것 같네요
공심 씨
내 마음 오해하지 않았으면 좋겠어요
안단태 씨
왜 몰라요?
왜 그렇게 멍청한 거예요?
나도 멍청해서 한꺼번에 두 가지 일 잘 못 해요
한 번에 두 남자 못 본다고요
멍청해서
나요
안단태 씨만 바라봐요
아, 다른 사람은 눈에 들어오지도 않아요
그러니까 다른 생각하지 말라고요
나 진짜 멍청하죠
아직 퇴근 시간은 아니고 어디 가나 봐, 안 비서?
요즘 자리 비우고
여기저기 돌아다니는 것 같던데?
죄송합니다
병원에 좀 가봐야 해서요
병원?
병원은 왜?
아버지가 입원 중입니다
아~
병원에
네
우리 준수가 회사에서 나가서
회사에 친구가 없어서 허전하지?
아니요
괜찮습니다
우리 준수는 옆에
이런 친구가 있어서 아주 든든하겠어, 응?
뭐 필요한 거 있으면 언제든지 얘기하고
중환자실 간호하느라 힘들겠어
어서 병원 가봐
네
신경 써 주셔서 감사합니다
아버지가 중환자실에 계신 걸 어떻게 알지?
(동체시력)
잠깐만
여기요
뭐가 보여요?
조금만 뒤쪽으로 뒤로 돌려주세요
염태철 전무
출력 좀 부탁드리겠습니다
아버지를 죽이려고 했던 사람이 염태철 전무였다는 거야?
아버지가 수목원에서
만났던 사람이 염태철 전무라면
아버지랑 아는 사이라는건가?
(속으로) 38 특전대?
38 특전대라면 아버지랑 같은 특수부대인데
아, 어서 오세요
어?
안수용이 아들 아니야
안녕하셨어요?
그래, 아버지하고는 연락이 됐고?
네
잘 연락하고 지내고 있습니다
다행이네
그래, 수용이 그 친구 잘 지내지?
네, 저 그런데 뭐 여쭤보고
싶은 게 있어서 왔는데요
저희 아버지랑 군대 동기시잖아요
그렇지
혹시 38 특전사 선임 중에
염태철이라는 분이 있었나요?
아, 그럼
지금 스타그룹 전무잖아
아, 참
그러고 보니 그 양반
한두 달 전부터 네 아버지 엄청 찾았었는데
우리 아버지를 찾았다고요?
어! 그 아는 사람 다 물어보고 다녔어
안수용이 연락처 아냐고
그 두 분이 친한 사이였나요?
친했지
잠깐
내가 보여줄게
중환자실 간호하느라 힘들겠어
어서 병원 가봐
자, 여기
4명이 형제처럼 지냈다고
(안수용) 너를 유괴한 건 내가 아니야
너를 죽이려고 했던 사람한테서 너를 데려왔어
(안단태)아버지, 아, 왜 그러세요, 아버지
아버지!
정신을 좀 차려보세요, 아버지
(의사)의도는 모르겠지만 고의적으로
생명유지 장치를 제거한 것은 맞습니다
(증인)내가 분명히 들었어
(증인)우리 준표
(증인)나비라고
(안단태)문신이야
준표를 데리고 간 사람한테
나비 문신이 있을지도 몰라
언제 날 좋은 날 필드에서 한번 보자고
으하하하!
아, 깜짝이야
내가 다시 전화 걸게
뭐야
뭐야, 왜 이래?
염태철
당신이었어
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)